### 第5题

-------------

#### 题目描述：
恭喜你已经成为了一个Rubyist，现在有个现实的需求需要你的帮助，某著名国产操作系统厂商急需一个轻量级软件测试框架来保证国产软件的质量，而你将全权负责这个项目。需求如下:

1. 实现一个测试框架模块Testable，用户可以实现一个类去include这个模块，然后在类中实现若干测试用例（全部是已test\_开头的实例方法），调用类方法test，就可以执行类中所有测试用例，并输出结果。
2. 每个测试用例都有可能成功或者失败，测试结果将是一个Hash，Hash的键是测试用例的名字（即函数名，字符串类型），Hash的值是该测试用例的测试结果（true表示成功，false表示失败）。
3. 实现一个断言库，断言库由两个基本方法构成，`should`和`should_not`：
  1. `should`表示当判断结果为真，断言成功，如果判断结果为假，断言失败。
  2. `should_not`正好相反，当判断结果为真，断言失败，如果判断结果为假，断言成功。
  3. 一个测试用例中只要有一个断言失败，整个测试用例就失败。没有任何断言失败才能被认为成功。
4. 条件判断有三类方法：
  1. 操作符，必须支持这些操作符：== < > <= >= !=
  2. 以be\_开头的方法，将调用其对应的布尔值方法，例如：be\_equal 将判断 equal? 的结果，这种方法有可能接收参数。
  3. 额外支持`be_true`，`be_false`，`be_nil`，它们分别是`== true`，`== false`，`== nil`的别名。

*提示：在 Ruby 中，调用一个类的`instance_methods`将返回所有的实例方法名。*

-------------

#### 例如：

    class TestSuite
      include Testable
      def test_integer
        1.should == 1
        1.should > 0
        2.should >= 2
        2.should >= 1
        2.should <= 2
        2.should <= 3
        2.should != 3
        2.should < 3
        4.should > 3
      end

      def test_float
        2.3.should_not < 1.2
        2.3.should_not > 3.4
      end

      def test_boolean
        true.should be_true
        true.should_not be_false
        false.should_not be_nil
        nil.should be_nil
      end

      def test_string
        "".should be_empty
        "present".should_not be_empty
        "bachue".should be_start_with 'b'
        "bachue".should be_end_with 'e'
      end

      def test_failure
        1.should be_true
      end

      def not_a_test_case
      end
    end

    TestSuite.test

#### 输出：

    {
      "test_integer" => true,
      "test_float" => true,
      "test_boolean" => true,
      "test_string" => true,
      "test_failure" => false
    }
